Dizem que é o melhor dançarino masculino de Chang'an.
É você.
Falar.
Diga alguma coisa, Xu Ziqi.
Basta dizer.
Xu Ziqi.
Quem é o melhor dançarino masculino de Chang'an?
O melhor dançarino masculino de Chang'an é...
São eles o Mestre Fang Lihen e o Mestre Yingxiong.
Parece saber bastante.
Em Chang'an, todos conhecem os dois mestres da dança.
Não é verdade, malta?
Sim.
Eles dançam lindamente. Eu já os vi.
Eu... eu...
Mestre Ying.
Por favor, observe. Observe com atenção.
Mestre Ying, deixe-me ver a sua língua.
Irmão, tenho algo muito urgente.
Lin.
Isto é...
... muito específico!
Irmão, eu não vou entrar.
Basta entregar-me uma mensagem.
Irmão, por favor, ajude-me.
Ginefobia do Jovem Mestre Ying
melhorou notavelmente.
A este ritmo,
Jovem Mestre Ying e Miss Jin'er
pode continuar a participar na competição de cortesãs
Sem qualquer problema.
Sim, com certeza.
O que é?
Senhor,
Hua Xiaofei está agora à entrada do bairro de Pingkang.
Estou a pedir especificamente para te ver.
Mantenha a calma, depressa!
Comece a meditar
e ative os seus chakras.
Inalar.
Expire.
Diga a si mesmo
Hua Xiaofei é apenas uma nuvem passageira.
Uma nuvem passageira.
Jovem Mestre Heróico,
Hua Xiaofei convida-te para dançar com ela.
para a primeira ronda do concurso de cortesãs.
Voando asa com asa,
Um brinde ao destino!
Inalar.
Expire.
Jovem Mestre Heróico,
Hua Xiaofei convida-te para dançar com ela.
para a primeira ronda do concurso de cortesãs.
Voando asa com asa,
Um brinde ao destino!
Jovem Mestre Heróico,
Hua Xiaofei convida-te para dançar com ela.
para a primeira ronda do concurso de cortesãs.
Voando asa com asa,
Um brinde ao destino!
Mantenha a calma, senhor!
Hua Xiaofei convida-te para dançar com ela.
para a primeira ronda do concurso de cortesãs.
Pare de gritar!
Não se pode deixar as pessoas em paz?
Yingzi, vá lá e expulse esse arruaceiro.
Sim.
Mantenha a calma, senhor.
Jovem Mestre Ying.
Herói.
Jovem Mestre.
Mas.
Já ouviu falar?
Um dos Pilares Gémeos de Chang'an, Herói
já está morto.
És o único que sobrou.
Não pode ser assim tão cedo.
Fang Lihen.
Erha.
Não se mexa. Eu estou a ver-te.
Se tiver algum problema, fale comigo.
E deixem o Ali em paz.
Tu...
Fang Lihen.
Eu preciso de ti.
Precisa de...
Eu imploro.
Um dos pilares gémeos de Chang'an já desapareceu.
És tudo o que me resta.
O Herói não está nesse estado por sua causa?
O que quiser, pode vir.
Presidente,
Porque é que não quer dançar comigo?
É impróprio.
Absolutamente não.
Tu...
Se não concordar,
EU...
Vou segurar-lhe a perna e não a vou largar.
Senhorita Xiaofei.
O que estás a fazer?
Levanta-te, Erha.
Mas.
Levantar-se.
Senhorita Xiaofei.
Presidente Fang.
Pare mesmo aí.
Fang Lihen.
Presidente.
Se não concordar hoje,
Eu irei procurar-te todos os dias.
Ver-me-á assim que abrir os olhos.
E ouça a minha voz mesmo quando fecha os olhos.
Deve concordar com o meu pedido.
Veja como ela está determinada.
Porque não simplesmente concordar?
Não.
Qualquer outra coisa está ótimo,
mas este assunto de cortesã
Está absolutamente fora de questão.
Porque não?
Hua Xiao Fei.
A sua alegria diária,
Posso ter em conta o sentimento de uma jovem mulher.
Só por diversão.
Mas a vida precisa de planeamento.
Cada passo deve ser correto.
Um passo em falso leva a muitos outros.
Qual é o estatuto de uma cortesã?
Mesmo que consigam entrar na alta sociedade,
Continuarão a ser vistos com desdém pelas pessoas no poder.
Uma mulher
cuja origem não é prestigiada
Deveria simplesmente encontrar alguém para casar.
Não desperdice a sua vida.
Eu simplesmente escolhi ser cortesã.
Por que razão está a fazer tanto alarde disso?
Estou a desperdiçar a minha vida?
Porque é que faz parecer que ser cortesã é algo tão terrível?
Se ser cortesã é assim tão mau,
Como é que a Gu Jin'er está a fazer tão bem nisto?
Até a apoia publicamente.
e participar em tantos eventos com ela.
A situação de Gu Jin'er é diferente.
Teve o azar de ser vendida ao distrito de Pingkang.
e está destinada a aí permanecer durante toda a vida.
As pessoas nascem em diferentes classes sociais.
E algumas coisas não podem ser alteradas.
Tornar-se cortesã é a melhor opção para ela.
Mas tu, Hua Xiaofei,
são diferentes.
Gu Jin'er está profundamente apaixonada por si.
mas tenta matar-me sempre que me vê.
Na verdade, está a usá-la como uma peça no jogo.
Vocês os dois continuam a rejeitar a senhorita Xiaofei.
Sem explicar o que realmente está a acontecer.
Isso está a deixar-me louco!
Eis a situação:
Originalmente,
O jovem mestre Yingxiong deveria competir com a menina Jin'er.
E o nosso mestre
é um dos juízes.
Mas deixaste o Jovem Mestre Yingxiong inconsciente.
E agora,
Há poucos instantes,
O nosso mestre recebeu ordens da guilda.
Para substituir o Jovem Mestre Yingxiong e competir ao lado da Miss Jin’er,
E precisam de vencer.
Agora já entendeu?
Pega?
Fique fora disto. Mantenha a distância.
Ziqi!
Devia ajudar-me com esse favor.
Deve persuadir Hua Xiaofei
não participar no concurso Rainha das Flores.
Se ela realmente participar,
As pessoas vão dizer mal dela para o resto da vida.
A reputação dela ficará arruinada.
O que há de tão mau na sua reputação?
O título de Rainha das Flores é oficialmente reconhecido pela corte.
Não, não é isso...
Tudo bem, não se preocupe.
Por favor, sente-se.
Uma mulher
que não seja algum servo humilde traficado
Contudo, procura avidamente expor-se em público.
Que Gu Jin'er era hábil em música, xadrez, caligrafia e pintura,
poesia e prosa
De facto, são bastante talentosas entre as mulheres de Chang'an.
Mas o ancião Yi ainda a despreza.
por achar que as suas origens eram demasiado humildes.
Qual é exatamente a formação do Ancião Yi?
Porque despreza as pessoas dessa forma?
Na verdade, ela também vem da nobreza.
Tal como eu, partilhamos o mesmo infortúnio.
O pai dela era um funcionário de terceira categoria na corte.
Por extorquir o povo comum,
Ele foi detido.
e a sua família sofreu por isso.
Há algo que me deixa intrigado.
Por que razão, entre os quatro anciãos desta corporação,
É este o Ancião Yi especificamente?
O chefe dos quatro anciãos?
Será por causa da sua beleza?
Não subestime o Ancião Yi.
Afinal, ela vem de uma família nobre.
Ela é bem-educada.
e talentoso.
Todos os assuntos da guilda
e os livros de contabilidade são geridos por ela.
Sou muito desastrada.
O senhor está bem?
O comissário de bordo...
Estamos apenas a conversar informalmente.
A sua técnica para derramar chá é muito desajeitada.
Se tivesse salpicado só um pouquinho,
Poderia ter parecido natural.
Mas deitou metade da panela.
Não sei o que está mal.
As minhas mãos não estão a colaborar hoje.
Xu Ziqi não é um outsider.
Pode ir.
Sim.
Porque não troca de roupa?
Não subestime o Ancião Yi.
Afinal, ela vem de uma família nobre.
Ela é bem-educada.
e talentoso.
Todos os assuntos da guilda,
incluindo os livros de contabilidade,
estão sob a gestão da mesma.
Li, oh Li,
O que vou fazer contigo?
Onde na Terra
São os livros de contabilidade do Elder Yi?
Temos vários agentes a investigar isto há anos.
Mas só descobrimos
que o mentor intelectual é um parente da realeza.
Que.
Se não fosse por si,
Eu não estaria numa situação tão difícil.
Hua Xiao Fei.
EU...
Por que razão está a andar tão depressa?
É cego?
É urgente.
Não consigo encontrar ninguém.
Na verdade,
Encontrar um parceiro de dança
Não é assim tão difícil.
Lembra-se do que eu disse?
na residência dos Fang ontem?
Esteve na residência dos Fang ontem?
Ontem estive com a Li.
E Yang Lin, mesmo à sua frente.
Se precisar de alguma coisa, pode vir falar comigo.
Deixem a Li em paz.
Presidente Fang, preciso de si.
Será que fiz isso?
Eu penso que sim.
Lamento.
Eu só estava a pensar em Fang Lihen.
e não te vi.
O que ia dizer ontem?
Estou mesmo à sua frente assim,
Não tem nenhuma ideia?
Quais são as suas opiniões?
O que vai fazer daqui a sete dias?
Em sete dias,
O primeiro teste para a dança em pares da Rainha das Flores.
Xu Ziqi.
Se houver algo em que possa ajudar, é só pedir.
Tem muitas pessoas no seu grupo Buliangren,
Podias emprestar-me um par de dança?
Ir.
Vamos.
Mova-o.
Despacha-te!
Posição.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Agache-se e levante os braços.
Ficar de pé.
Já te ensinei esta rotina três vezes.
Desta vez, experimente você mesmo.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Inversão de marcha!
Jiading.
Nada mal!
Pratique um pouco mais,
e pode atuar nas ruas.
Mesmo?
Venham todos ouvir
Critérios da menina S. Xiaofei para escolher um parceiro de dança.
Sim, sim, sim.
Bonito e bem proporcionado.
O que mais?
Há mais alguma exigência?
Físico forte
boa coordenação,
postura elegante,
e muita resistência.
Quem de vós pensa
Pode ser o par de dança da Miss Xiaofei?
Todos achamos que podemos.
Bem,
Assim, vou escolher o Jiading.
Mesmo?
Senhorita Xiaofei,
Olhe para a minha cintura.
A minha lesão nas costas acabou de cicatrizar.
Não consegue movê-lo bem.
Estava a conseguir movê-lo sem problemas antes.
Tu...
Senhorita Xiaofei!
EU...
Tenho o pomo de Adão esmagado.
Estava a gritar muito alto agora há pouco.
Vocês, homens Buliang, são todos tão fracos.
Não admira que Xu Ziqi
É conhecido como o principal Buliang de Chang'an.
Bom.
Tudo bem.
Ok.
Bom.
Não acredito que não me vá convidar para dançar.
O que achou das minhas habilidades de luta há pouco?
Acho que
Foi muito bom.
Realmente impressionante.
Você é muito amável.
Bem...
Então...
Se não houver nenhum candidato adequado, vou-me embora agora.
Ainda preciso de encontrar um parceiro de dança.
Continuar.
Adeus.
Isto...
Chefe, o que é...
Está com frio?
O verão está quase aí.
Como poderíamos sentir frio?
Frio de coração.
Não se preocupe, chefe.
Vamos lá, vamos reunir-nos em volta do chefe.
para aquecê-lo
com um abraço coletivo.
A programação deste ano é incrivelmente forte.
Presidente Fang Lihen e Miss. Gu Jin'er
apresentarão a Dança Feitian.
Sim, é isso mesmo.
E será assinado pessoalmente.
Obras de arte oferecidas como presentes pelos mestres Wu Daozi e Zhang Xu.
A convidada de abertura é a senhora Gongsun.
E há também um participante cujo parceiro ainda será definido.
Hua Xiao Fei.
Quem é Hua Xiaofei?
Não faço ideia.
Quem se importa?
Desde que vejamos alguma emoção.
Vamos.
Onde posso encontrar um par para dançar?
Será que o meu caminho para mudar o meu destino pode ser através dos negócios?
Terminar aqui mesmo?
Zhihan
Lutando sozinho
É realmente difícil progredir.
Mas, entre aqueles que entram em Chang’an todos os dias,
Nenhum deles sabe lutar.
O 'guerreiro enviado pelos céus' mencionado pela Imperatriz
Deve ser alguém com capacidades de luta extraordinárias.
Será que...?
Ainda não entraram em Chang'an?
Quem está aí?
Xu Ziqi
Xiaofei
O que está aqui a fazer tão tarde?
Quero pedir-te emprestado o teu saco de pancadas.
Um dia inteiro.
Ofereci dinheiro para que as pessoas participassem na competição de dança comigo.
mas ninguém estava disposto.
Eu simplesmente não compreendo.
Há muitos homens a andar por aí,
Nenhum deles está com falta de dinheiro?
Não viu o que foi afixado no quadro de avisos?
A própria senhora Gongsun será a jurada desta competição.
e entre os concorrentes está Fang Lihen
e Gu Jin'er, que dançam como fénix.
Qualquer pessoa com bom senso.
Não se envergonhariam entrando.
Bem, eu...
Bem, você
Não tenha vergonha!
É isso que te torna tão especial.
Desaparece adeus! Você é muito irritante.
Pare de me bater!
Ainda não convidámos mais ninguém.
Quem?
Mesmo à sua frente.
Sabe dançar?
Não vamos brigar.
Dança?
Não é exatamente como o boxe?
Não está a usar as mãos e os pés para ambas as coisas?
Veja o meu físico forte,
A minha coordenação,
meus graciosos membros,
e a minha resistência.
Mas quando está ali parado,
As pessoas pensam que está prestes a bater em alguém.
Aquela sequência de movimentos que fizeste no outro dia,
Sinceramente, deixou-me muito entusiasmado.
Eu estava a pensar,
Se o concurso da rainha das flores fosse sobre brigas,
Com certeza que ganharia se me apoiasse.
Mas agora estamos a concorrer para eleger a rainha das flores.
Não sou líder de gangue.
Bom.
Vou ver se consegue encontrar alguém quando chegar a altura.
Vamos ver o que fará se não conseguir encontrar ninguém.
Quem não olhar, esquece.
Um.
Hua Xiao Fei.
Na verdade,
Não precisa de se esforçar tanto.
Se não me esforçar,
O que devo comer? Ar?
Bem.
Olhe para mim,
Eu também sou
um homem perfeitamente saudável
Com membros funcionais, certo?
Posso apoiar-te,
te adotar.
Queres ser meu padrinho?
Quem quer ser seu pai?
Você é um verdadeiro incómodo.
O que eu quero dizer é,
poderíamos,
Sabes...
Sabe uma coisa?
Sabe, aquela coisa.
Do que está exatamente a falar?
Não achas que eu sempre...
Sempre?
Não achas que eu sempre te tratei como
Como?
um irmão?
Como irmãos de alma?
Sim, irmãos de juramento.
Não se trata de formalidades,
mas a sinceridade dos nossos corações.
Porque é que vocês os dois se tornaram irmãos jurados de repente, a meio da noite?
Se isso acontecesse durante o dia
e as pessoas descobriram
Que o Mestre Xu deseja tornar-se irmãos jurados.
com este encrenqueiro,
Isto...
Não se tornaria motivo de chacota?
Não é nada de especial.
Apenas um sentimento espontâneo.
Certo,
um sentimento espontâneo.
Hoje peço a todos que testemunhem.
O Irmão Xu e eu tornámo-nos irmãos jurados.
Que bom. Se algo acontecer no futuro,
A Ziqi pode cuidar de si.
Já não estará sozinho em Chang'an.
Mas.
Por que não?
Também participará na nossa cerimónia de juramento entre irmãos?
Se nos tornarmos irmãos jurados, não poderemos ser marido e mulher.
Isso é absolutamente impossível.
Não é possível.
Não precisa. Uma vez irmão,
Sempre um irmão.
Não posso assumir essa responsabilidade.
Outrora irmão,
Sempre um irmão.
Ajoelhe-se e acenda o incenso.
Outrora irmão,
Sempre um irmão.
Depressa, ajoelhe-se e acenda o incenso.
Quem vai liderar o juramento?
O nosso chefe Xu sabe tudo sobre cerimónias de juramento.
Acho que devemos deixar o chefe Xu liderar.
Outrora irmão,
Sempre um irmão.
Despacha-te.
Céus acima,
A terra em baixo como testemunha,
Eu, Xu Ziqi,
Por este meio, declaro-me irmão jurado de Hua Xiaofei.
Céu acima, terra abaixo como testemunha,
Eu, Hua Xiaofei
Por este meio, declaro-me irmão jurado de Xu Ziqi.
Confiar as nossas vidas um ao outro,
Para ajudar nos bons e maus momentos,
partilham toda a fortuna e o infortúnio,
Apoiar-se mutuamente nas dificuldades.
Confiar as nossas vidas um ao outro,
Para ajudar nos bons e maus momentos,
partilham toda a fortuna e o infortúnio,
Apoiar-se mutuamente nas dificuldades.
O sol e a lua são testemunhas,
O céu e a terra são o nosso testemunho.
Manterei essa crença durante toda a vida.
e nunca quebre esse juramento.
O sol e a lua são testemunhas,
O céu e a terra são o nosso testemunho.
Manterei essa crença durante toda a vida.
e nunca quebre esse juramento.
Beba o vinho da irmandade.
Faça um juramento de sangue.
Sim,
um juramento de sangue.
Será mesmo necessário cortarmo-nos para esta cerimónia?
O que há de errado com o meu coração?
Senhor, vede isto.
Essa é a verdadeira intenção do Sr. Xu.
Não podemos simplesmente cortar os dedos para o juramento de sangue?
Está a apontar no lugar errado?
Vou cortar o dedo.
Xu Zi Qi!
Hum, peço desculpa.
Sem querer, cortei um pouco fundo demais quando a minha mão tremeu.
É a minha primeira vez, por isso entusiasmei-me.
Não ficarei tão entusiasmado da próxima vez.
A cerimónia está concluída.
Irmão.
Irmã jurada.
De agora em diante,
Eu vou proteger-te bem.
Proteger-me? É claro que não.
Quase me cortaste a mão agora mesmo.
Está a exagerar.
Mais alguém quer tornar-se irmão jurado?
Isso é ótimo!
Que notícia maravilhosa!
Bom.
Excelente.
Parece bom.
Bom.
Tudo bem.
Chefe,
Ainda está com frio?
Não importa quão quente esteja o fogo,
O meu coração ainda está gelado.
Faltar,
Gostaria de perguntar se
Têm algum dançarino habilidoso por aqui?
Não tenho a certeza quanto aos dançarinos homens.
Xiaofei.
Obrigado.
Eu farei isso.
Por que razão está aqui?
Ouvi dizer que ninguém aceitaria ser o seu par de dança na competição.
Então, ofereci-me como voluntário.
Desde já estou grato por me ter emprestado dinheiro para o ranking.
Como poderia deixar-te arriscar a tua vida por isso?
É só dançar, não é arriscar a vida.
Com a sua condição física, dançar
É basicamente arriscar a vida, não é?
Porque não escolher alguém dos seus irmãos da Aliança Jinli?
Queres ser o meu par de dança?
Eu já lhes perguntei. Todos recusaram.
Porque é que não está disposto a ajudar?
Juramos nunca tocar na mulher do nosso irmão.
Bons irmãos.
Xiaofei, embora não seja boa a dançar,
Estou disposto a fazê-lo por si.
Vou praticar em todas as circunstâncias.
Onde há vontade, há um caminho.
Faltam apenas três dias.
Como podemos fazer isso?
Onde há vontade, há um caminho.
Vamos começar com alguns alongamentos.
Ok.
Vamos.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Irmão!
Está bem?
Irmão, estás bem?
Estou bem.
Vai melhorar gradualmente.
Reúnam-se.
Sim.
Está bem?
Xu Ziqi.
Hua Xiao Fei.
Xu.
Zhang.
O que está aqui a fazer?
Com tantos homens?
Os cidadãos em Chang'an relataram
que um grupo de homens se reúne aqui diariamente.
Então são vocês.
Abraçando-se.
Estamos a praticar dança.
Dança?
Em toda a Chang’an,
Ninguém estava disposto a ser o par de dança de Xiaofei.
Como marido dela, é o meu dever.
Escolheu mesmo Zhang Guicai como seu parceiro de dança?
Sim,
A nossa dança há pouco não foi maravilhosa?
Sim, com certeza.
Oficial Xu, o que está...
Xu,
Por que razão está a desembainhar a sua espada?
contra o meu pescoço?
Bem...
Acabei de ver os belíssimos passos de dança do Zhang.
e admirava-os muito.
Quero tornar-me irmão jurado de Zhang.
Certo.
Ontem, quando me tornei sua irmã jurada,
Encostou também a faca ao meu pescoço.
Mesmo?
Assim, em Chang'an,
Este é o costume?
Parece ainda mais honroso do que a nossa Aliança Jinli.
Irmãos para a vida e para a morte.
Venham, vamos curvar-nos.
Espera.
Preciso de consultar o almanaque primeiro.
Encontrar um dia e um horário auspiciosos.
Bem,
Vocês os dois ficam a abraçar-se??? Não, não,
Continue o seu treino.
Vou fazer a patrulha agora.
Avise-me quando tiver escolhido uma boa data.
Adeus.
Que engraçado. Vamos lá.
É assim que todos em Chang’an colocam espadas no pescoço uns dos outros?
É a primeira vez que vejo isto também.
Então vamos fazer a cerimónia.
e voltar a ser irmãos jurados.
Chefe Xu,
Porque não voltamos para nos aquecer junto à lareira?
Não há necessidade.
Estou completamente relaxado.
Chefe Xu,
Então, deixem-nos aquecê-los com os nossos corpos.
Um abraço cheio de amor!
Senhoras e senhores,
O concurso anual da Rainha das Flores de Chang'an chegou como previsto.
Este ano temos 8 candidatos.
Todos os participantes podem votar de acordo com as suas preferências.
e as habilidades dos concorrentes.
Que saiam vitoriosos.
e ganhar o título de Rainha das Flores.
Então,
deixem a votação acontecer
começar!
Senhor.
Olhem para Hua Xiaofei. Como poderia ela ser uma cortesã?
Ela é apenas uma rapariga do campo.
Senhoras e senhores,
o que eu tenho aqui
Os votos de popularidade foram contabilizados até ao momento.
Temos 8 candidatos no total.
e classificados do maior para o menor número de votos,
São elas as seguintes:
Primeiro lugar,
A escolha do povo.
Gu Jin'er:
18.021 votos.
Parabéns, Miss Jin'er.
Segundo lugar, Wang Lianyue:
7.500 votos.
Terceiro lugar, Shen Yunyun.
Chefe.
Em comparação,
Família da menina Xiaofei
Deve ser bem pobre, não é?
Ela parece um pouco
Ela é subdesenvolvida, não é?
O que quer dizer com 'não ter uma boa situação financeira'?
Ela é apenas jovem.
E continua a crescer.
Oitavo lugar, Hua Xiaofei
1.176 votos.
Parabéns a estes oito participantes.
Senhor.
Esses votos são muito baixos.
Votou na sua irmã?
Sim.
Não votou?
É claro que votei.
Eu votei.
Vou apoiá-la em tudo.
Apoie-a em tudo.
Sim, apoio até ao fim.
Apoio até ao fim.
Sim.
Dê-me tudo.
Retire todo o dinheiro
tem consigo.
Quando voltarmos ao acampamento, verifico.
Quem ainda tem dinheiro de sobra
Vai correr 200 voltas a carregar sacos de areia.
Vá lá, entregue tudo.
Aqui.
Dê-me isso.
Senhor, para onde vai o senhor?
Senhor,
Isso não me parece adequado.
Não deixe que ela perca feio.
Mas...
Afinal, é uma menina.
Vou votar nela.
Agora todos vão sortear.
Para determinar a ordem e os adversários.
A cor da bola será o padrão.
Cores iguais serão agrupadas para competição.
Por favor, não me obriguem a desenhar a Gu Jin'er.
Espero sinceramente não ficar com a Gu Jin'er.
Todos os participantes, por favor, mostrem as vossas bolas coloridas.
para revelar os resultados finais.
Muito bem, pessoal,
Os resultados já estão disponíveis.
Por favor, aguarde ansiosamente por
a competição preliminar de dança.
Após a aplicação desta água hidratante de clara de ovo,
A minha pele é tão macia e delicada,
Simplesmente irresistível.
Vamos lá, querida, vamos maquilhar-nos.
Vamos lá, irmão.
Estejam atentos ao meu sinal de mão.
Quando eu levantar a mão, votem todos na vossa cunhada.
Certifique-se de que funciona à primeira.
Não se preocupe, irmão.
Senhora! Deixe-me ajudar.
Irmão, fique descansado.
Eu farei isso.
Desacelerar.
Sente-se.
Senhora,
Não fique nervoso.
A sua adversária desta vez é a rainha das flores do ano passado.
Vão apresentar a Dança Voadora.
Dança Voadora.
Até um sapo precisa de se transformar em cisne para dançar.
Fale mais baixo.
Querido,
Não incline a cabeça. A sua coroa cairá.
Muito barulho por nada.
Não chore depois.
Eles dançam muito bem.
E se perder esta ronda?
O que devo fazer?
Senhora, não se preocupe.
A competição consiste em duas rondas.
Está tudo sob controlo. Pode ficar descansado.
Ela acha que consegue passar à fase seguinte?
A rainha das flores de Chang'an não tem nada de especial.
Como poderia ela comparar-se ao espírito jovem da minha esposa?
Senhora, sois a mais bela aos meus olhos.
Não é verdade?
Senhor, não faça beicinho.
Estes miseráveis ​​vão rir.
Aqui.
Não me chame senhora. Não mereço isto.
Você é a minha legítima esposa.
Como não mereceria isso?
Essa cor fica bonita.
Está tudo bem.
Respire fundo. Não fique nervoso(a).
Apenas relaxe.
Ela é uma fada?
Irmão.
Mal consigo respirar.
Respire fundo, irmão.
Os tambores de entrada soaram.
A dança celestial está prestes a começar.
Senhoras e senhores,
prestes a competir com Chang'an
a mais bela dupla de dança,
Fang Lihen e Gu Jin'er.
É isso aí
despretensioso Hua Xiaofei.
E ela
A parceira de dança, Zhang Guicai, surgiu do nada.
A peça que irão apresentar em conjunto chama-se
Por favor, caminhe devagar.
Um nome bastante criativo, sem dúvida.
De agora até ao final da dança,
Todos podem votar livremente.
Por cada 1.000 votos
aumentará o indicador de álcool em um pé.
O vencedor será determinado pela pontuação mais elevada.
O palco é o nosso limite.
Quem entra em cena não pode sair
e devem cooperar para completar a dança.
Primeiro,
Vamos dar as boas-vindas ao tão aguardado
Apsara voadora.
Isto é...
Olhar!
É lindo.
Tem cuidado!
Zhang Guicai, você...
Seu traidor!
Porque é que o irmão subiu lá?
Estás bem, fada?
O que estás a fazer?
O que estão a fazer?
Nem sei o que estou a fazer.
Um novo concorrente entrou.
De acordo com as regras do concurso,
Por favor, trabalhem em conjunto para completar a dança.
Deixe-me ir.
Eu entendi.
Você é tão inteligente.
A sua esposa vai ganhar desta vez, não é?
Sim,
Com certeza, uma vitória.
Menina fada.
Zhang Guicai.
Fada.
A dança Feitian anterior
Foi incrível.
Agora, vamos dar as boas-vindas aos
Hua Xiaofei subiu ao palco.
Por favor, tenha atenção onde pisa.
Hua Xiaofei e o seu parceiro de dança.
Senhorita Xiaofei.
De acordo com as regras do concurso Rainha das Flores,
Se não tiver um parceiro para o dueto,
Será automaticamente desqualificado.
Não consigo dançar sozinha, de todo.
Sim, é isso mesmo.
Onde está o par de dança dela?
O par de dança está aqui.